Linguagem de Programação IV Noturno - TP1

Entrega: 03/06/2019
Grupo: até 3 alunos

Usando o "Basic Template" em 
https://www.w3schools.com/bootstrap4/default.asp

1) Desenvolva Home Page utilizando no mínimo os seguintes recursos do Bootstrap 4:

Typograph
Colors
Images - Rounded Corners
Table - Responsive
Button Groups
List Groups
Card (com image, title, text and links)
Dropdown with Divider
Forms
Carousel
Modal

Glyphicon Components
https://www.w3schools.com/bootstrap/bootstrap_ref_comp_glyphs.asp

Inserir mapa do google com a localização da empresa.

2) Desenvolva CRUD de manutenção de um cadastro em PHP e mysql (inserir, excluir, alterar e selecionar).
   O cadastro deve ter no mínimo 6 (seis) campos com validações dos dados no lado cliente e no servidor.